Je suis journaliste depuis l'âge de 17 ans,
et c'est un secteur intéressant
où travailler en ce moment,
parce que vous le savez tous,
il y a pas mal de bouleversements
en cours dans les médias,
et la plupart d'entre vous savez probablement
du point de vue du business,
que le modèle de business
est plutôt fichu, et comme dirait mon grand-père
Google avale tous les bénéfices.
C'est donc un moment intéressant
pour être journaliste,
mais le bouleversement qui m'intéresse
n'est pas celui des résultats.
C'est du côté de la contribution.
Ça regarde
la façon dont nous obtenons les informations
et comment nous les recueillons.